Единственная награда труса — прожить еще один день в страхе
Кинжал в темноте лучше тысячи мечей на рассвете
Жаль, что на службе у императора мы можем умереть только один раз.
Маленький ум — порядок в голове
Подозрительность — признак здоровой психики
Быстрая казнь лучше сотни допросов
Питаю отвращение к мутанту
Ненавидь Ночь, ибо только Свет вечен
Питаю отвращение к ксеносам
Отвращение — это дар, используйте его с умом
Целься безжалостно
Целься верно и наноси глубокий удар
Вся земная жизнь — суета, не питающая дух
Взвешенное мнение должно быть отвергнуто с непоколебимой уверенностью веры.
Непредвзятость подобна крепости, ворота которой открыты и никем не охраняются.
Восстань для отмщения
Не будьте милосердны
Будьте непоколебимы в обороне
Стань жнецом императора
Будь ты бичом предателей
Станьте проявленной праведностью
Стань местью
Берегитесь растления мужских душ
За пределами света Императора царит лишь отчаяние
Блаженны нетерпимые
Блаженны безжалостные
Блаженны те, кто не склонен к самоанализу, ибо они не знают сомнений
Благословен убийца еретиков
Благословен покоритель
Благословен мстительный Бог, ибо Он — единственный истинный Бог
Благословенны мстители
Благословен разум, в котором нет места сомнениям
Да будет благословенна твоя цель
Да будет благословенна твоя ярость
Кровь за Кровавого Бога! Черепа для Трона Черепов
Мы узнаем их по тому, как они умрут
По твоим шрамам и поступкам тебя будут судить
Несите волю Императора, как факел во тьме
Носи свои шрамы с честью
Очисти мутанта, сожги еретика, избавься от ксеноса
Следуй за светом Императора
Жалобы на свою судьбу — первый шаг на пути к погибели
Приведи проклятых к их награде
Смелость — это дар императора
Проклинай предателя, осуждай слабого
Смерть приносит покой неверным
Презирай слабых, ибо они последуют за отступником
Уничтожайте коррупцию везде, где бы она ни встречалась
Не уклоняйся от безнадежной борьбы, ведь стремление к цели само по себе является наградой
Не сомневайтесь в гневе императора
Не сомневайся в своей силе, пока жива вера
Долг требует жертв
Долг прежде всего, долг в последнюю очередь
Долг превыше всего, понимание — нет
Император, направь свою цель
Выдержите испытание настоящим, чтобы те, кто придет после вас, могли продолжить ваше дело.
Даже величайший герой — всего лишь рябь на поверхности космоса.
Существовать для императора
Факты — это цепи, которые сковывают восприятие и не дают вырваться правде
Вера побеждает все
Вера не нуждается в оправданиях
Не бойтесь уничтожения, ведь оно ждет нас всех
Бойтесь гнева праведного
Глупы те, кто ничего не боится, но при этом утверждает, что знает всё.
На каждого внешнего врага найдется сотня внутренних
Не забывай, ничего не прощай
Прощение — это преступление, караемое смертью
Прощение карается смертью
От долга и смерти нет пощады
Вооружись светом Императора
Берегите человечество; бойтесь врага за пределами
Оберегай свою душу от беспорядка
Счастье — это иллюзия слабых
Ускорьте путь проклятых к их награде
Он знает, что таится во тьме, и не боится этого.
Не внимай шепоту неверных
Прислушайтесь к слову императора
Вот она, погибель мутантов
На этом твой урок заканчивается
Поклоняйся ремеслу смерти
Почитай своего Императора
Чти свои клятвы, чти своего императора
Почитай свой полк
Почитай свое оружие
Выполняй свой долг
Честь, долг и послушание
Надежда излишня
Надежда — первый шаг на пути к разочарованию
Я несу смерть
Я говорю языками пламени
Если вы не видите признаков мятежа, значит, вы недостаточно внимательны
Незнание — лучшая защита
Империалис Доминатус
Нечистота поступка или помысла — это предательство
В свете Терры мы служим
Невиновность ничего не доказывает
Нетерпимость — это благо
Для меня большая честь проливать кровь за Императора
Справедливость не допускает сомнений
Сохраняй веру, убей врага
Убейте еретика со всей страстью
Знания приближают нас к уничтожению
Знание — сила, берегите его
Отсутствие веры равносильно предательству
Пусть вера попирает разум
Пусть ни один враг не встанет у тебя на пути
Пусть страх не одолеет твою ненависть
Пусть твоим оружием будет рвение, а твоей броней — презрение
Жизнь быстротечна, долг вечен
Жизнь измеряется не годами, а поступками праведников
Жизнь — это валюта императора, тратьте ее с умом
Человечество стоит на плечах мучеников
Милосердие — это болезнь, а нетерпимость — лекарство от неё.
Узколобость — это верность
Наступает ночь, но свет Императора по-прежнему освещает путь
Ни один человек, служивший императору, не погиб напрасно
Долг прекращается только со смертью
Только трус ищет компромиссов
Выносите беспощадный приговор
Преследовать, наказывать, настаивать
Хвала Императору, который учит нас военному искусству
Хвала императору
++УДАЛЕНО ПО ПОРУЧЕНИЮ ИНКВИЗИЦИИ++
Отвергни мир ради лжи, которой он является
Радуйтесь покаянию
Радуйся своему служению
Возмездие — ваше неотъемлемое право
Очистите звезды во имя Императора
Добивайся смерти, достойной памяти
Убивайте нечистых и освящайте верных
Покарай всех, кто противостоит Императору
Покарай всех, кто порочит имя Императора
Не произноси имена предателей
Не терпеть никакой нечистоты
Разница между ересью и предательством — в невежестве
Император несёт на себе бремя всех бед человечества
Император дарует нам дар нетерпимости
Император повелевает, Астра Милитарум подчиняется
Император - это все
Император знает, Император наблюдает
Император защищает
Правосудие императора — прекрасная вещь
Вина за ересь тяжким бременем лежит на душе
Империум Человечества никогда не сдастся
Мутант хитер, не стоит ему доверять
Цена долга высока, но награда вечна
Праведники ничего не боятся
Тот же молот, что разбивает стекло, кует сталь
Семена ереси посеяны в умах просвещенных людей
Щит веры — ваша лучшая защита
Предатель должен сгореть
Рука предателя ближе, чем ты думаешь
Правда невыносима
Победитель живет в почете, побежденный умирает в позоре
Цена небрежности — полное разрушение
Слабые будут отсеяны, сильные выживут
Воля Императора — это мощь Империума
Мудрым есть чего бояться, а невежды наделены отвагой.
Мудрые учатся на чужих ошибках
Нет таких стен, которые могли бы защитить врагов человечества
Нет существа отвратительнее предателя
В убеждении нет страха
Без благословения императора будущего нет
Есть только Император
В вере праведников есть чистота помыслов
Ты — молот Императора
Тебя будут помнить по твоим делам
Ты должен убить
Ты не должен уступать
Твоя рука - правосудие
Трусость порождает нерешительность, а нерешительность — предательство.
Ошибаться — значит напрашиваться на наказание
Отказаться от презрения — значит капитулировать
Пощадить предателя — значит способствовать коррупции
Задавать вопросы - значит сомневаться
Поставить под сомнение своего господина — значит предать Императора
Отвращение — это не апатия
Терпимость порождает ересь
Истинная вера слепа и оправданна
Истинная мудрость — это принятие неизбежного
Доверяй только Императору
Истина порождает ненависть
Понимание ослабляет волю к действию
Победа принадлежит Императору
Победа не нуждается в объяснениях, поражение — тем более
Война зовет: ответишь ли ты?
Взгляни на кулак, который повергает людей и возвещает о победе в битве
Приветствуйте решение императора
Исполняй свой долг без страха и колебаний
Выдержите натиск ветров хаоса, ибо свет Императора сияет сквозь них.
Чтобы выполнять свой долг, не нужно ничего понимать
Ваша честь — это ваша жизнь. Пусть никто не оспаривает это
молчание — вот высшие добродетели.
Страх убивает веру.
Счастье — самообман слабых.
Те, кто ищет совершенства, не найдут покоя в этом мире.
Терпимость — признак слабости.
Только глупцы говорят, что ничего не боятся и все знают.
Только мёртвому нечего терять, у живых есть ещё хотя бы жизнь!
Только служба приносит настоящее счастье.
Труд — тоже молитва.
У человека, лишившегося всего, остаётся вера.
Убей мутанта.
Убивай, убивай, убивай.
Узкий взгляд лучше видит.
Узнай мутанта и убей его.
Умный человек всегда подозрителен.
Успех измеряется в крови; твоей или твоих врагов.
Успехи запоминают; неудачи стараются забыть.
В пламя битвы! На наковальню войны!
Благодаря моему гневу имя Императора будут знать все!
Бойся меня, но повинуйся!
Все за Императора!
Вперед, в рукопашную!
Гори, еретик!
Доброе слово творит чудеса, а доброе слово палача — еще большие.
Мы Имперская Гвардия. Мы сделаем то, что умеем лучше всего. Мы умрем сражаясь. Умрем стоя.
За Терру и Империум!
Ничего не боятся только дураки.
Только дураки уверены полностью, комиссар.
Не знаю, как врага, а меня они пугают, клянусь Императором.
Неизвестный примарх с нами.
Наша вера вечна!
Наконец-то война!
Здесь остался только огонь, варп, и бесстрашные космодесантники.
Смотрите, братья! Нас защищает сам Император!
Сражения, постоянные сражения, лишь бы не помнить и забыть себя.
За Императора!
Император защитит!
Император защищает, но заряженный болтер не повредит!
Император простит тебя. Инквизиция — никогда!
Умри! Умри! Умри!
Пади перед моим гневом!
Пади, еретик!
Предательство всегда окупается предательством.
Мы возьмем каждого, кто может держать в руках оружие!
Я очищу нечистое.
Я очищу мир от скверны.
Я вновь готов служить.
Вера — мой щит! Ярость — мой меч!
Я сломлю разум врага и сожгу его тело.
Император направит мой клинок.
Страдания - вот участь грешников!
Там где сомнения, я внесу ясность.
Страх убивает веру. (Космодесантник)
Без веры ты - лишь высосанный до костей червь на алтаре смерти. С ней же ты - Человек, который выстоит перед всем, что Тьма выставит против тебя!
Этому телу неведома боль…
